Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді, ең соңында Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионатының уақыты келді
Токио турнирі басталды!
Ол кірді.
Ең қызығы, бұл турнирге бірінші рет қатысып отыр.
Жеңімпаз үміткерлердің бірі болып саналатын турнир троллі⸺
Амино орта мектебі!
Жыл сайын әртүрлі оқиғаны бұзу⸺
Өз басым олай ойламаймын.
Қаншалықты жаттығу жасағаныңыз қорқынышты.
Келесі кезекте ардагер Хаширатани Дэрс.
Өте жақсы тұрақтылық
Үшінші айналымға дейін жау болмайды.
(оқ ату)
Содан кейін үлкен фаворит Батыс жабайы мылтықшылар келді.
Көктемнен бері одан әрі өссе, оны өңдеу мүмкін емес.
Я-Ха-!
Келесіде Деймон Ібіліс Баттары
Бұл Кумабукуроның сүйікті командасы
Иә, олардың тепкіш те жоқ, сондықтан оларды қуат көзі деп айту қиын.
Жарылғыш шабуыл күші қызықты
Ууууууууууууууууу
Бұндай жерде қобалжыма, шошқа.
Келіңіздер! Ақыры пайда болды
Оджо Уайт Рыцарлары - бұл турнирді жеңуге бірінші үміткер.
О, кел, патша сарайы!
Kya Fight Ace Sakuraba
Са...Сакураба
Бұл Сакураба-кун ма?
А...құқық бұзушы болып кеттің бе?
Соққы соққысы
О
Менің білезігім
Сакураба! Жеңіс пен уәде
Хмм
Сусуму-сан…
Әркімнің өз қалауы бар.
Жеңіске құштарлық болады
Бірақ елдегі тек екі мектеп Рождестволық шараға бара алады.
Түсінбеуден қорықпай шындықты айт
Америка футболы сізге⸺
Мен спорттық шеберлікті іздемеймін!
Жеңілгендер үшін ерлік марапаттары жоқ, тек жеңімпаздар даңққа ие болатын әлем.
Сізде бір ғана миссия бар.
Жеңіс!
Мұнда⸺
Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионатын өткізу
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақырында... ол ақыры басталады.
♪~
~♪
Түстен кейін Деймон екінші орынға көшті⸺
Бұл Амино сәйкестігі.
Кеш қалмайық.
Иә иә (аяқ дыбысы)
Әй?
Дәрігер?
Тұр... мен қайдамын?
Бұл Амино Киборгтардың кеудесі мен иығы.
Бүгінгі ойынға сәттілік тілейміз
Йо... Танысқаныма қуаныштымын (кеуде және иық) Иә, хехехе...
О!
Ооо...
Біраз қорқынышты болуы мүмкін
Хмф! Бұл бодибилдинг чемпионаты емес.
Бұл күлкілі жасанды бұлшықет.
Хахахаха жасанды болғанына қуаныштымын.
Амино үшін бұл тамаша комплимент.
Дене – ғылым
Біздің барлық бұлшықеттеріміз жасанды түрде жасалған деп айтуға болады.
Иә? Қосымшалар?
Вууууу!
Қосу
Уруру~
Уау (Монта) Не істеп жатырсың?
Біз баскетбол мен футболды қадағалаймыз⸺
Американың футбол әлемі де қызу жүріп жатыр.
Amino Sports Medicine атауы бүкіл әлемге таралады.
Бұлай деп нені айтасың?
Тіптен жаттықтырушы жоқ жігіттер, шайқас қазірдің өзінде көрініп тұр.
Tsk tsk tsk tsk Осымен.
Атақты жаттықтырушы Мизороку Сакайори осында.
Фуго
Сенгоқұдайдың екі қылышы екеніне сенімдімін...
Әй, ол өте танымал болды.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Сенгоку Дай дәуіріндегі ғылыми емес арнайы дайындық
Сіз өзіңізді және командаңызды жойдым деп айттыңыз ба?
Ей, бұл жаман сөз емес.
Ескірген Спартаны студенттерге мәжбүрлеу⸺
Сіз сол қателікті қайталауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ
Иә?
Бұл таңу емес.
Барлығы... барлығы жеңгісі келді, сондықтан олар өздері қатысты.
Сіз Eyeshield 21сіз бе?
Не!
Аминоның спорт ғылымының алдында сіздің қозғалыстарыңыз толығымен жалаңаш.
Американдық футбол - бұл әдеби және жекпе-жек өнері.
Оларда сендер сияқты ақыл да, мінез де жоқ⸺
Бұл жұмыс істейтін дүние емес!
Ха?
Иә?
Сіз батылдықпен немесе менталитетпен жеңе алмайсыз⸺
Оларға оның ұтымды спорт екенін көрсетейік.
(кеуде-иық күлкі)
Оларды жойыңыз
О!
Эй, енді сен солай айта аласың.
Не? Ахахха
Бір шайтан футболшы болды
Қабақ 21
Әй?
Уау!
Ашылу салтанатынан кейін бірден Деймонның ынта-жігері туралы айтып беріңізші.
Иә?
Әй?
Ахаха, мені суретке түсіруге келдің, ахах
Кім? сен
Бүгін Токио турнирінің бірінші кезеңі.
Тек 4 ойын ойналады
Деймон енді екінші орынға көшеді және Амино орта мектебімен кездеседі.
Енді бүгінгі таңдалған карта
Деймон мен Аминоның шайқасын тамашалайық.
Галерея адамдардың жаппай көші-қоны сияқты.
Санада мырза, күнделікті сұхбаттар да тікелей эфирде.
Әй, адам көп.
Автобуспен жүру алыс емес...
Олай болса денені қыздырып, жүгірген дұрыс.
Иә, солай істейік.
Кету!
Хехехе, кеуде иық мырза
Ойын басталмай жатып-ақ Деймон жігіттері жүгіріп жүр.
Хмф! Ішектің ескірген теориясы алаңдатады.
Тіпті бірдей 30 минуттық жаттығу⸺
Біз элиталар не істейміз? Ақымақтар не істейді?
Тиімділігі мүлде басқаша.
Аминоның спорттық медицинасы⸺
Бұл ең жақсы
Сіз мені бір жылдың ішінде соншалықты күшейттіңіз.
Амино империясы аман болсын хехехе...
Сенна кетіп қалды ма?
Менің ойымша, сіз және сіздің ағаңыз бірге...
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Сәлем~ Мен кешігіп қалдым, себебі теледидарға түсіп қалдым.
Ал, бізді екінші орынға қай автобус апарады?
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
О, жарайды... күте тұрыңыз.
А, Таки-кунның білгеніне қуаныштымын.
Ахаха 150% жеңіске жету мүмкіндігі
Аха…
Не істеп жатырсың, әлгі тентек?
Сена мен Таки ажыратылды ма?
Фуго
Және Eyeshield-kun
Ойын басталғалы тұр
Иә, бәрі.
Shueika Kanko Nagano турына қош келдіңіз
Бөлмеге кірер алдында қақ деп айтқанмын ғой, иә?
Хо... Мен шынымен кешірім сұраймын. Мен бірден боламын.
Мені қарақшылар велосипеді алып кетті.
Тыңдаңыз, ол жаққа қозғалмаңыз.
Иә... Иә.
Жарайды, мен матчқа уақытында үлгере алмаймын.
Иә?
Ол үшін уайымдама, шошқа.
Өз күшіне сүйену⸺
Рождестволық ыдыс Сіз бара аламын деп ойлайсыз ба?
Қ-қараңыз… ол…
Сіз әрқашан толық мүше бола алмайсыз.
Мен шыдамдылықты сақтау үшін кейде орындықта демаламын.
Жарақатқа байланысты алаңнан қуылу мүмкіндігі
Ах
Бұл сол сәтте жеңілуді білдіре ме?
Рождестволық тостаған аяқталды ма?
Турнирде бұлай жеңіске жету мүмкін емес.
Уф! Ай!
Иә, тіпті Айсшилд 21⸺ болмаса да
Бұл аулаудың шебері бар.
Фуго! Фуго қолынан келгеннің бәрін жасайды
Дұрыс...
Егер біз сапта қолдан келгеннің бәрін жасасақ, тіпті шабуыл жасай аламыз.
Эй, бұл желі тек сендерге арналмаған.
Иә?
Иә Ахахахха Барлығымыз қолымыздан келгенін жасайық Ахах...
Я... тоқтат, тоқта (Курита) Джумонджи-кун
Мүлдем
Біз... спортшы болдық.
Ке... маған қамқор бол.
Ол ақыры басталды
Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионаты 1-тур
Амино Киборгтар Деймон Ібіліс Жарғанақтарға қарсы
Амино Амино Амино!
Бұл өте қызықты, Амино...
Бүкіл мектеп бізді қолдап тұрғандай.Салыстыратын болсақ, біздікі...
(Жарылыс дыбысы)
Сәлем!
Сәлеметсіз бе
О! Керемет
А, бұл...
АҚШ-тан алынған
Бон (Чирлидер В) Кюу
Бонн
Қараңдаршы, біз де жеңілген жоқпыз.
Аминоаминоамино…
Балшық қақпасы Балшық қақпасы Балшық қақпасы…
(аудиторияны қолдау)
Ол жерде бәрі болмаса да⸺
Бәрібір тебу жоқ болғандықтан, бұл бірдей нәрсе.
Бәріміз бірге болмайынша жеңілмейміз
Біз Рождестволық ыдысқа барамыз
Барлығы бірге бару керек
Өлсем де барамын
Менің алдымда бөгет болғысы келетін қоқыс бар.
Біз не істеуіміз керек?
Не істесем де, не істесем де...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Оны құрт! Я-Ха-!
Я-Ха-!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Не болды?
Ace of Mudgate Айсшилд 21 көрінбейді.
Сіз оны сақтауды жоспарлайсыз ба?
Мен сізбен кездескім келеді
Кез келген жағдайда балшық қақпасының стратегиясы зерттелді.
Иә
Қалай болғанда да, бұл сәйкестікте сызық негізгі болады.
О...
Көз қалқаны шықпаса...
Жоқ, шықса да⸺
Жүгіру жолын ашатын сызық⸺
Толық жеңіліп қалсаңыз, ешқашан жеңе алмайсыз.
Мен көремін.
What... what?
Не... не болып жатыр?
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Хмф! Өйткені, бұл Деймон желісінің ауқымы.
Не? (Куроки) Хаха
Хмм...
Хехехе
Гува!
Сәлем
Тағы бір… үкі ме?
Аояги-кун Джумонджи-кунның блоктарын оңай сындырады⸺
Деймон пасын лақтырмас бұрын оны жойыңыз.
Не... неге?
Не болып жатыр? Мен ештеңеден өте алмаймын
Бұл өтірік, солай ма? (Қысқаша қорытынды) Фуго
А... үрейленбе, үрейленбе
Ой... тынышталайық.
Хехехе, бұл бұлшықет күші керемет.
Мен енді еңбекқор емеспін, ақымақ адамдар, хахахаха...
Жаңа ғана жасалған киборг денесі
Бұл Аминоның спорттық медицинасы.
Қуатты қашан өшіру керек⸺
Шынымен тиімді ойластырылған
Хмф! Бұл сандар сияқты
Жоқ, ол есептен тыс болды.
Деймондар тобының жігіттері⸺
Мен бұл әлсіз болады деп күтпедім.
Келесі шайқас!
Оны сындырыңыз (Куроки) Уф~
Фуго
Өз күшіңізге сеніңіз
Шляпаны орнатыңыз!
Уууу
Бұл олардың бірінші рет турнирге қатысуы еді.
А... Иә, бұл рас, бірақ...
Хмф...
Бұл қарғыс жолдар
Біраз уақыттан бері блок бір секундқа созылмады.
Фуго
Кешіріңіз... Кешіріңіз Хилл Демон
Неге, неге бас тартпайсың?
Ол қандай арнайы дайындық болды... Ажал маршы?
Күтілгендей...
Жүрек пен ақыл күші ештеңе істей алмайды дейсіз бе?
Кешіріңіз
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Турнир алдында ұры да қиын...
Бұл Хиру мырзаға қатысты, бірақ бұл Пасири сияқты нәрселерге қатысты...
О? Бұл тіпті Пасири емес.
Иә?
Жазғы каникулдың алдында мені сүлік жындар шығарып жіберді.
Біз де күзгі турнирге жазғы оқу-жаттығу жиынына барамыз.
U… Өтірік…
Оны өшір, сен біріншісің.
Ей, сен біртүрлі бейбақсың.
Тек американдық футболға келгенде адамшылық сезімі бар ма?
Онда неліктен жол бойы велосипедпен келдің?
Бұл сені құрту.
Сәлем!
Ойынға кешігудің ақымақ себебі⸺
Біз кездескенше жоғалып кетсең жақсы емес пе?
бұл… Хабашира мырза…
Мықтап ұстаңыз!
Сәлем~
7-ден 0-ге дейін
Amino Cyborgs мақтан тұтады⸺
Спорттық медицина жасаған дененің алдында
Деймон желісі ештеңе істеу мүмкін емес
Бұл жақсы емес, мен не істеуім керек?
Иә?
Сәлем тобы
Оны басыңыз!
Иә?
Әй?
Добуроку…
Уф...
Әй?
Қозғалмаңыз
Неліктен?
Мен өте ынталымын, бірақ мен тым қатты итеріп жатырмын.
Осыншама ұзақ қадамдар жасағаннан кейін тепе-теңдігіңіз дірілдеп тұрған жоқ па?
Денеңізбен есте сақтаңыз! Өлім шеруінің уақыты келді!
О...
Сіз қолыңыздың күшімен итермеледіңіз бе?
Сіз терең қадам жасадыңыз ба?
Леви… бұл сенің кінәң.
Ал, біз...
А, бұл...
Жақтар... (кішкентай түйін) Фуго!
Добуроку Сенсей
Se-no
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ақылсыз жаттығу.
Осының арқасында бізді жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Хехехехе мен солай ойлап отырмын.
Шляпаны орнатыңыз!
Шағын қадамдар жасаңыз
Төмен қалып
және бөксеңізді шығарыңыз
Есегіңді жарып жібер! Мені бүкіл денеңмен ұр!
Жамбастың жарылуы
Не?
Ал, қарғыс атқыр маймыл.
Itadaki!
О, Деймон Лайн, мен Аминоның қабырғасын бұздым!
Бірінші аз ақша тапты!
Жарайды.
Иә! Хахахаха...
Неліктен?
Мен жаттығу залында аптасына екі рет жаттығып, тонналап тағамдық қоспаларды іштім.
Сан жағынан артық болсақ та, біз элиталар осы ақымақтар сияқтымыз...
Балшық қақпа сияқты
Элит мырза (Аояги) иә?
Тиімсіз ақымақ екеніміз рас.
Амино сияқты пробиркада өсірілген керемет нәрсе емес пе?
Бірақ сендер балалар
Лайлы және ескірген спартандық оқу курсында.
Жүк көлігін итеріп 40 күн жүре аласыз ба?
♪~
~♪
О, Сена, сен қайда болдың?
Тезірек келмесең, Аминоға қарсы шайқас аяқталады.
Ол міндетті түрде келеді.
Оған дейін біз тек көңіл көтереміз!
О! Максималды достық күші!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ібіліс жарғанатының елесі!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory